嗨，大家好，露西，今天我们要谈论托福口语考试
特别是我们将专注于任务1，这是独立的
在今天的课程中，现在我们先讨论一下描述任务
任务描述，然后我们将讨论准备工作和
演示阶段，最后我将给出自己的示例响应，因此
今天课程的目的是确切地了解如何回答托福
讲任务一个描述好，首先让我们谈谈该任务需要做什么
因此，您需要对任务的描述给出主题的描述，并且
您还需要包含您个人的详细信息或轶事
经验，这需要多少时间
好，您有15秒钟的时间准备您的回应，而您有45秒钟的时间
现在讲几件事，我想在这里注意，请记住，在您
准备时间，您将要有一支笔和一些便条纸，这非常
重要的是您要利用这段时间做一些笔记并真正组织您的
认为另一个重要点是在您的演讲期间，这很重要
不要太早停下来，您要确保自己为
一直以来，您的答案是完整的，所以现在它将成为您的
轮到我们给您一个要解决的问题，并记住您要
如果还没有确定有一支笔，则有15秒钟的时间准备好
还有一些可用的纸张，好了，您准备好开始15秒钟了吗
你
好吧，您对此有何感想？
现在请记住，在演示过程中，您有45秒的时间可以看
你的笔记，重要的是你要一直使用，准备好了
您的演示现在开始
你
好吧，你希望如何过得很好，现在是时候了
给我自己的样本回复好吧，现在记得我要45
说话几秒钟，我第一次去Shawshank
救赎我知道那是一部电影，我永远不会忘记演戏是
故事本身就很辉煌，这是关于一个无辜的人为生活服务的故事
因谋杀及与他人建立友谊而被判刑
电影中的囚犯探讨了友谊，奋斗梦想和悲剧的问题
尽管它设置在不幸的情况下，但它确实传达了以下信息：
希望与爱，这是一部简单的电影，传达着关于力量的永恒信息
友谊角色很亲密，他们甚至觉得自己是你的
朋友，所以这会产生同理心，所以这是最难忘的
我看过的电影好吧，我要如何走好，非常感谢您的观看和
记住您是否还有关于托福的其他问题或其他考试问题
完全不要害怕访问我们的网站，网址为
吃到语言交流谢谢您的收看，下次见
再见